# Посилання на проект на GitHub
(https://viramatiiash.github.io/verocasa/)

## Компоненти проекту
1. components/header/Header.jsx - у ньому знаходиться іще один компонент - Signup.jsx, у якому розміщений номер телефону та кнопки для входу у систему. Також тут реалізована навігація, яка також являється окремим компонентом Nav.jsx. Назви лінків у Nav.jsx знаходяться у src/infos/Infos.jsx у масиві nav. Для зручності і уникнення повтору коду на ньому використаний метод .map(). Навігація тут мусить бути чорного кольору, тому пропсами передається стиль color. У цьому блоці знаходиться також лого проекту та стрічка пошуку.

2. components/banner/Banner.jsx - тут реалізований слайдер із картинкою на фоні (зроблений із допомогою бібліотеки Swiper) та головний заголовок. Інформація до слайду знаходиться у src/infos/Info.jsx (змінна bannerSliders) та по ній я проходжуся методом .map() із перспективою, що слайдів буде декілька, буде змінюватися контент на ньому та фонова картинка.

3. components/gifts/Gifts.jsx - тут знаходиться заголовок блоку, кнопка, яка має вести до каталогу та картинка спортсмена.

4. components/goods/Goods.jsx - у цьому компоненті знаходиться слайдер найгарячіших товарів (зроблений із допомогою бібліотеки Swiper). Тут використано метод перебору масиву .map(), щоб уникнути повторення коду. Вся інформація дістається із src/infos/Info.jsx (змінна goods).

5. components/shares/Shares.jsx - тут знаходиться заголовок блоку, опис та інпут із кнопкою.

6. components/reviews/Reviews.jsx - у цьому блоці розміщений слайдер (зроблений із допомогою бібліотеки Swiper). Тут використано метод перебору масиву .map(), щоб уникнути повторення коду. Вся інформація дістається із src/infos/Info.jsx (змінна reviews).

7. components/contacts/Contacts.jsx - тут знаходяться контакти та інші посилання. Тут використано display: grid; та метод перебору масиву .map(), щоб уникнути повторення коду. Вся інформація дістається із src/infos/Info.jsx (змінна contacts).

8. components/footer/Footer.jsx - тут знаходиться навігація проекту Nav.jsx та роки. Навігація тут мусить бути білого кольору, тому пропсами передається стиль color.


### Елементи проекту
Елементи проекту знаходяться у src/elements і їх є два:
1. logo
2. icon
SVG-іконки розміщені у src/assets/svg у файлі symbol-defs.svg, а у компоненті Icon.jsx написана логіка, щоб ці іконки зручно діставати за назвою іконки, яку ми вказуємо у пропсах.


#### Стилі
У проекті використані два види стилів: модульні і глобальні.

1. До кожного компонента окремо використані модульні стилі, які мають таку ж назву, що і сам компонент і знаходяться у папці компонента. Наприклад: components/header/Header.jsx - components/header/header.module.scss.

2. Глобальні стилі знаходяться у src/styles. Стилі _fonts.scss, _main.scss, _normalize.scss, _variables.scss збираються у файлі index.scss і використовуються там, де їх потрібно. Також тут знаходиться файл swiper.scss, де зібрані глобальні стилі для трьох слайдерів у проекті.

- _fonts.scss - тут ініціалізуються локальні шрифти.
- _main.scss - тут реалізуються загальні стилі для всього проекту.
- _normalize.scss - нормалізація стилів для всіх браузерів і рендерингу елементів за сучасними стандартами.
- _variables.scss - тут знаходяться всі змінні (кольори, font weights тощо)
